好的，这是什么，这是用一种语言描述的目标
这是不完全正确的描述
尽可能简洁地进行交互，并尝试获得某种结构
然后我们可以将其潜在地编译成我认为的那种
就像G RPC之前的proto一样，您将拥有接口定义语言
您将在其中写出一个接口，然后就可以使用某种
切实可行的工具来完成一些工作，例如生成存根实现
或生成RPC事物或互操作性测试，或至少
检查是否正在使用某些其他语言实际具有的API
覆盖范围不仅是这项工作的目标，而且还只是标准化
之类的东西，因为现在很多东西都在文档中
比我们拥有一个可以测试是否测试的测试用例更成功
就像是每个人都对不起，我要经历这些
这些只是草稿，但似乎有些
有点明显，但它的下面有点时髦，所以您知道
最重要的是，至少在这里，这就是github刚决定
展示它，因为这不是我一定要介绍的
我们有leviair发现，所以这是刚刚发现的界面
刺穿一个发出纯信息数组的单个函数，所以这个想法是
对等发现协议只是给您一个单一的
功能，并且偶尔会发出一组对等点来发现
非常相似，它只发出一组C ID，现在您可能会说嘿
走私CID对我的果皮D意味着什么，就像在那里做什么
也许那应该在那里也许我不应该在那里
在对等路由中，我们实际上开始考虑寻找
特定的同行，因此我们在这里具有我们可以胜任的职能
ID，我们会先获取该点的特定对等方信息，然后再对等
跑步者将是我们尝试对内容进行同样的操作，就像我们说过的那样
我们返回了到目前为止可能具有该内容的一组对等信息
如此美好的权利，就像任何人都看到的一样，就像全新的一样，不是很好
太棒了，这就是我开始变得有点有趣的地方，所以
Vino很久以前就谈到了唱片店的想法，这是
像是打字员的废话之类的地方，等等，但基本思想
有人说像奶酪之类的东西，像DNS之类的东西
像pub / sub一样都使用相同的原语，这有点
通常具有某种密码检查和某种信息的信息
有效期的条件，每个人都可以一次重新发明一次
虽然每个系统都有不同的版本，所以它可能会很有用
这种想法可以综合起来，并且只有一种非常简单的方法
描述记录是什么，以及您可能要进行的加密操作
记录就像签名一样，包括像嘿这样的证明
您声称您有一些文件，可能包括证明，然后
有效性之类的东西可能已经过期了，您必须检查一下
根据您的说法是正确的，也许有TTL或基于到期时间
在某些时间概念（例如NTP）上，或者由于某些更强大的功能而到期
时间概念像区块链一样，所以如果我们开始，这个想法就好了
然后创建诸如HDS之类的东西，然后弹出以进行这种处理
记录，否则到目前为止我们可能会重复很多
这个想法就像生活在一些问题上，我想也许黛比
外交官只是总结了一些东西，但据我所知
因为这就是我们完成许多IP LD工作的方式，因此我们开始了
想着哦，如果我们开始构造它，那就是我们尝试
整理这些记录并放入BFS，我们说哇
看起来真的很糟糕，因为您在ipfs中没有结构化数据
拥有这些文件，而您则无法仅放入类似文件
JSON或C Bohr并很好地处理它，这就是我们开始的时候
探索整个世界，然后我们迷路了一段时间，我们
终于回来了，所以还有待观察我们将使用多少
但我提出来的原因是，一旦有了唱片店，您就可以
它可以做很多事情，基本上可以构建内容路由器
对等路由器对等发现和任何记录存储上的内容发现，现在
取决于记录存储的语义，这可能不是一个好主意，但是
这样的想法是，如果要推动，就可以使用它，那又如何呢？
这是否意味着高清可以成为唱片商店，并且具有一定的
如我们所见，可以缩放属性，因此它可以很好地完成某些工作，并且
如果区块链也是唱片商店并且拥有
完全不同的性能保证，这是您所知道的
永久的，所以您知道您的分辨率可能会很好，但是发布
会非常慢，但浪费的程度要低于当前的DHD，但可能是
永久性的审查，这样您就可以开始获得这些不同的属性
掉下来，可能有原因，您可能想要这个
那种抽象，无论如何，我将在那个唱片店里说所有的话，那么我们
开始考虑像dhts一样，到目前为止，DHD到底是什么样呢？
的实现这些不同接口这些对等方式的不同方式
发现出现路由等等
你知道像这样的事情艾米丽的行为给你给你我们所拥有的那些东西
在弹出之前谈论过这就像在尝试另一种尝试
共识之一，我不是，我不一定喜欢这个，那是
很清楚，脂质重复序列必须包含密码，必须定义一个
整个加密模块中，您实际上无法定义诸如对等ID之类的东西
没有它而不注入公共密钥的概念，那么一旦你
在那里，您必须包括私钥，公钥和哈希，然后还要
如果您有记录和签名等等，那边也要加密
很明显，无论您知道p2p的核心接口是什么，
必须在加密一侧包含一些抽象集，请注意此文件
这个文件的历史是它生成的，我正和Tim坐下来
berners-lee解释了PGP是什么，因为您知道它确实很大并且
令人困惑并且很好，让我们像浏览界面，然后像
那不是像这个文件的开头那样开始，所以有点有趣
我要听到的一件事是，它可能对
我们在看到ID之前应该先看到这一点，理想情况下实际上
而不是在livia上被视作实际上是建筑的一部分
感觉它泄漏得太多了，就像您想要插入多个散列一样，但是
可能有这样做的理由
那么Lipitor e的许多复杂性都生活在网络中
的东西，我有点想隐藏，我想几乎都喜欢分开所有
像普通连接网络这样的网络部分不像DHT
联网等事物，例如连接端点，加密连接，卢克索
流拨号程序的侦听器，还传输各种内容
然后将其放在一旁，就像一堆
与连接有关的所有东西可能应该从中分离出来
它，然后我想摆脱主机阻塞不会走ipfs或
负面和守门员philippi，我想将其替换为一个
节点就像JavaScript一样，因为我认为这是更好的主意，
主机的概念很糟糕
是的，是的，你知道的，是的，你有个好主意，但似乎
他的血脂不需要比这个更大
哦，不断变化的风暴力量，这是另一回事
没错，您在这家银行所做的事差不多
这是正确的
是的，我有点把它拆开了，是的，这是一个纯粹的想法，凯伦首先
离开客户，他们在这里还好
正确的紧固件就像被推入
切换，是的，我有点想像所有连接杂乱的东西一样
就像被捆在地毯下一样，就像你想偷看一样
在那里完全欢迎您，否则您不应该不应该
必须要做的是进入阁楼就像这里没用的，是的，这也不是没有
值得考虑的是，这就像是尝试提炼出的草稿。
接口到更容易理解的东西
我不知道快速反馈是您追求的一件好事吗？
就像追求不错，这是一件好事，好吧，我们将继续关闭自行车
我会把这个问题交给任何人看，是的，这是
追求不错的事情，并且与我尝试使用文档所做的工作类似
总的来说，无论我们得到什么，我都认为p2p中有很多空间
一些更有条理的Doc，用于类似的相似概念集，我认为
在很多方面都非常紧密地映射到您要在此处执行的操作，所以
有很好的协调性，这些东西可以一起使用，谢谢
其他想法评论问题
昨天与b5一起进行IPR工作，我们要做的一件事是
遇到的是有验证方案，然后有
排序，我们最终解决了像选择这样的问题
方案，作为弄清楚应该从一组记录中选择什么记录的一种方法
有效的，这是我们唯一喜欢的，所以嗯，所以这就是
条件函数排序的思想是，它应该始终是
可能会选择最好的记录，但是您应该有一个最好的记录，然后我
猜想选举是你的意思是你可能有不同的人
许多有效的记录，您可能有多个目的
记录更多，就像是您将最高的记录作为您的最佳记录，但它仍然
其余的仍然有效是的是的是的是的
而且您知道很多IPR的事情都是原始的，就像那种
像是II约会，然后在我们推出时被抛弃了一段时间
进入默克尔森林并迷路了好几年，但是
这里很有希望的东西很有魅力，所以我们应该保持
进行按摩直到我们发现好的东西之一就是
也很容易陷入这个问题，这就是为什么我剥皮
重要的是，如果记录具有吸引力，那么您可以怎么做？
可以以经过验证的方式链接到代码，因此您可以有一条记录链接到
验证它的代码，其中可能包括所有检查代码
签名检查证明和所有类似的东西，因此您可以
记录是我的对象，它代表一棵树
事情，那么你可以自我描述整个事情，你可以自我描述
整个过程，您需要确保该事情是正确的，并且
之所以有用的原因是，当有人出现并建立一个新的
一种DHD和/或新系统（例如ipfs）并发明了新记录，例如
提供者，等等，如果可以很容易地入职，那将是很棒的
毫无意义地进入网络的其余部分，突然每个人
必须喜欢处理这个奇怪的新事物，应该有可能
将这种新事物贡献给不断增长的记录库
系统在DNS方面也要考虑它，因此DNS
有一堆随机记录，它们的类型很奇怪，而且很奇怪，就像大量的
系统不实施任何支持，因为它们仅实施了基本
那些，现在有所有其他类型都无法与
一堆工具，拥有这样一种方法真的很好
顺利升级所有这些，以便所有这些工具都可以说哦
是的，该记录指向由某些
这样的权威，所以我们完全愿意采用全新的
记录类型，甚至根本不需要更改代码，因此这就是
这就是为什么我觉得被偷运到这里，但后来
这很烦人，因为它然后像气泡一样一直上升到脂质
重复这是令人沮丧的接口的任何其他问题，否则我会
好吧，把它翻到珠子上